好吧，我现在正在录制这个，所以请注意看起来活泼好吧，让我们去做
大家好，欢迎每周同步ipfs核心实现
12月9日是我们快要用完2019的时间了
逐渐减少，但最后会有好事，所以如果你在这里，可以请
将您的名字放在注释的与会者列表中，我会将注释放在
现在，Jacob自愿参加今天的记笔记活动，谢谢
杰克
你
好的
您有每周更新，那么请在文档底部的位置
您可以放进去的地方，人们会异步审查它，我们不会去
在这次会议上结束，但是当会议结束时会发生什么，我们会
向IVF /团队管理发送拉取请求
我们检查彼此的每周报告我还没有做我的，但是我会得到
会议结束后我尽快将它放到那里，如果有的话，请把它放在那里
您有我们阅读的更新，接下来我们将通过这些举措
看看我们在做酷的事情上取得了什么进展
人们一直在给我发消息，我来了，发货了，真的看到了
事情如此，上周我们谈论了杰西IVFs 340如何运送到下一个
杰西一世用意甲41号签发了这个问题，如果你看一下这个问题，那是
将会很棒，它将变得非常非常好
我们将实现UNIX FS 1.5，因此您现在可以将元数据与
您导入的文件，以便超级酷的ipfs添加性能已提高
随着增长，现在比明显好于现在，而且我们还有
全新的api终于是我们的努力，目的是在其中重写整个代码库
承诺和异步它擦除，事情已经冒出来写到ipfs
我们有许多重构模块已经是70或treepo重构的一部分，但是
终于完成了，它将产生巨大的利益，我希望
在本周晚些时候写一篇关于它的博客文章，所以请注意
不是字面上的意思，那就是其他人有没有
在我们搬家之前要谈论的问题或即将到来的或已运送的东西
上
好吧，让我们继续进行基础测试，以一起度过一个黑客周
这周我想当你和他们在一起时，没有人回家等
好吧，这是一个混蛋，好吧，只是检查好吧，听好吧，吉姆，你做了吗
想向我们更新任何对不起的事，我没有意识到你在这里哈哈
只是有很多计划在做​​很多工作
安东（Anton）加入了团队，他在基础设施方面做了很多工作，因此
让事情在Amazon Web Services上发展起来，所以他接管了我的工作，
进行得非常好，[音乐]
Henriques在一项测试计划上做了很多工作，而我们都
和斯蒂芬会有一个重要的星期，因为他们将真的尝试
解决一些DHT问题并做好准备，以便它们可以作为一个整体或
放弃ipfs的下一个发行版本，并将它们全部集中在一个地方，期望
在这方面取得了很大的进展，对我自己来说，我正在着手进行新的测试
计划将尝试做一些网络传导性尝试找出
如何在测试地面环境中对坚果和东西打孔，以及
模拟那个很好，我应该这么说，这项工作是
在试验场上完成的工作有望及时完成
计划在12月24日发布ipfs 0.5版本，我认为这是
将会是一个非常美好的圣诞节，所以大概是上周我听说了
那可能已经改变了，但值得所有人为之着迷
尽管风景很酷，谢谢吉姆，有人对它有任何疑问吗？
Jim好吧，让我们继续前进Gateway Lytle，您在这里
你想给一个更新是快速更新，有一个相关的
我更喜欢狗的讨论，它始于我们新的狗网站附近，但是
问题与每个人都息息相关，从根本上讲，我们努力做到
观看DV 1 x 32，将子弹从回传网关移至腹部
所有这些主题的网站门户都与
讨论，所以如果有人对那里提出的要点感兴趣，我们正在
我相信明天（欧洲中部时间）下午4点举行一次设计审查会议
如果有人要加入，它将在ipfs社区日历中进行讨论
这个问题的主要话题是我们今天是否能够使它变得更容易
在我的PFS上发布网站，而不必担心相关的东西
像那样，这也就像同伴混入了这个讨论，但是
回到实际的发展中，上周我们与史蒂芬谈了些什么
像ID NS中传入的IP ID中的C ID过去一样，发生了取消阻止码头ID的情况
黄金之地，因为它有趣的情况需要解决这个问题
入狱，但我们仍然可以在旅途中开放80个小时，因此下一步是解除封锁
我链接的deja基本上就像在相同更改期间接受see ID
我们做到了，已经被送进监狱了，当这种情况发生时，我们会冒出来的
去ipfs不确定它是否会在下一个版本中发布，但是像
最终目标是协调go和Jas以提供子域网关
开箱即用的功能，或多或少都像这样的目标
路径上的支持很好，但实际上并不能解决根本问题，因此
我们可能会在2020年初出货子域中进行协调
网关现在开箱即用，如果您想运行子域网关，则需要
在JSF设备的运行思路之前运行nginx，因为它不了解
标题如何，但我相信我会得到的
谢谢您的光，或者只为那些正在听TLDR的人致谢
相对通行证，我们拥有的网关比SiO / IP节的类型少
哈希，然后，如果您想托管一个网站，则所有链接都必须
相对于该URL，否则您最终会感觉像是有些奇怪的地方
esta io的IP最高层并转移到子域网关，我们赢得了安全性的胜利
做到这一点，但同时也喜欢很多生成静态Web的工具
网站只是无法很好地完成相对路径，因此它们都假设您可以
只是从网站的根目录开始，这是一条绝对的路径，因此
谢谢你，我会很酷，这将是一个巨大的胜利。
接下来，我们有正确的分布式信令，我认为仍处于搁置状态，
这个IP ns Aidan或Hugo是的，因为我通过pub / sub的lib p2p端是我
认为并购碗很酷，尽管ipfs方面还不错
由于某些尴尬的依赖关系，我无法将其合并到数据存储中
公关合并，所以那里有点尴尬
是的，依赖地狱，这是一件好事，很酷，谢谢您的任何问题
还是接下来的其他事情，我们又与数据明星们在一起，是的，所以
有一个史诗般的跟踪功能，就像我们向前移动所需的几个步骤
得益于史蒂文和黑暗，银河系内部的快速整合似乎是
基本上在边缘，它只需要回顾和签收，所以希望
就是这样，然后我将成为您知道需要做些什么的事情，但是
大部分转向p2p和EH转向事物
太好了，谢谢您对韦德的任何疑问都很好，接下来我们有
迁移到我确实从亚当那里听说过的多个哈希键，他正在寻找
也许会回来做一些工作，但它仍然搁置
目前，我的日历中基本上没有带宽，无法完成工作
所以我们可能会像Lida所说的那样，并在2020年解决这个问题
到处都是谁，感觉就像我们将来一样
已经好了，所以位交换更新鸭子，你有哦，目前要去一个
评论您想说些什么吗，是的，我只是
目前正在审查中，我有一个在测试环境中编写的测试计划，但是我们
仍然需要完成其他几件事
与测试场地分离，以便您可以进行流量整形和测试
版本和类似的东西，我也可能会开始研究
JavaScript方面只是为了确保我们可以从壁虎获得中断
我想问的好，实际上是否会破坏JSI BFS位
不行，所以走边仍然会响应
该网站希望可以，但是它具有这些扩展名，因此完全可以
换句话说，除非我更新javascript，否则效率会降低
很不错，谢谢，好吧，任何
德里克（Derek）的其他问题很快就没有了
async / await和重构，所以如果我说HTTP客户端，我就把这些放下JSF
有一个很大的拉动要求，我知道我有点伪君子
因为我会鼓励人们做些小事
要求，然后我去降落了一个巨大的，因为无论如何我都没有
没想到，但事实证明是这样，但HTTP客户端已完成
并准备好待审核和更改，现在降至246港元
所以这是一个很大的胜利，请享受我本周正在研究的ipfs
鼓吹所有的好东西，我希望李和p2p能够发布
它的版本是镰刀三连冠的东西，所以也可以包含在
这是，但是，J，所以无论您要呼叫什么，我们都在最后的弗隆障碍中
它，但是应该应该很快就出来了，这个想法是要有
这些新的api仅包括基于promise的api
异步迭代器在接下来的文章中将了解许多不同类型的流式API
发布的是0.41，这可能是由于一月中旬登陆，但我是
希望能够在圣诞节屋顶全部释放出来之前发布候选版本
ochco的嗯雅各布想在事物的B2b方面更新我们
是的，我们会的，所以我们通过了守护进程并进行了重构
守护程序使用最新的单重态p2p并将其冒泡到守护程序客户端
和Interop，所以去吧，jaea溜溜要打扰我们，因为
重构，所以我们没有破坏一切，那么那很好
重构到低p2p拨号程序是基于基于令牌的set EQ
尚待最终审查，但本周应该很好，我们是
完成连接管理器中的数据统计工作量较小，但
它们是我们需要运送的最后一个物品，因此一旦这些物品和令牌拨号器
经过审查后，我们应该很好地进行预发布，因此我们的目标是
这周的预发布我们会做到的
然后希望我们能在下周初在官方网站上发布正式的RC
最新的bashko已经在码头上摇摇欲坠，所以我们做了很多改进
p2p的扩展坞，有一个新的API文档，还有一个新的配置扩展坞，
我们之前没有这解释了什么是配置
通常是人们的噩梦，我们已经有了一些社区
反馈，这是对我们拥有的东西的极大改进，然后Bosh将会
正在为肢体p2p的入门码头工作，以获取更多入门级产品
这周我们将在本周做剩下的例子，然后像我一样
说预发布，然后我们将开始集成到Jayce ipfs和
然后我们将针对所有内容从那里创建完整的迁移指南
我们的其他用户这是任何问题，超级好，谢谢，如果有，雅各布
没问题，然后我们将继续
这周没有设计审查建议，我从
在Jo之前一周的上周，所以教授Jeff I，因为httpclient是
拥有双重麻省理工学院的执照，我可能会去麻省理工学院，或者我什至不知道的麻省理工学院
加上事实-因此，如果您的名字在以下任一列表中
这些问题，然后请您同意该更改（如果您还可以的话）
嗯，这将是非常有用的，嗯，很酷，这一切都来自我
阻止或询问任何问题，您打过的随机问题
刚才和五月初的空间32问题um早些时候有什么问题
我们做广告的事实是在DHT中看到ID，而不是像这样的多哈希
是一段时间前的事，我只是想知道问题有多严重，
实际上，我认为解决方案是什么？
好吧，是的，我想我只是想知道我要去有多糟糕
偷偷摸摸，确实，您知道这并不难，因为CID v-0只是
多灰
但是如果我们一次开始使用地理电视，那就不好了
我相信我们现在想纠正查询的事情不是我们吗
再说一遍，我真的可以听到我的意思是如果你想查询
一栋多层房屋，您基本上是四个CID b0，我想我们也要求提供CID p1
以防万一在回购中，所以我以为亚丁在谈论提供商
记录在DHD中，是的，所以在回购中暗指我认为我们在哪里
进行双重检查，以便如果我们在CID V 0下找不到内容，那么我们
检查CID v1，反之亦然，然后我们进入网络，但您不能
显示co d v1，因为有代码，有编解码器，是的，如果
可能做的转换是存储所有内容的解决方案是
像这样的键，将用户ID作为多重哈希作为键，假设它是一种编码
是的，它假设是的，并且多重哈希的编码就像答案
基本上这没什么大不了的，但是当我们默认切换到CID v1时，
会很痛苦的，是的，本质上，这就是我们
只是需要在切换之前解决这些问题，然后再切换
不会有任何问题，如果我们不解决这些问题将是痛苦的，是的
就像您说的那样，您说的是有一个时间表与我们希望的时间表不同
到那时我真的会说像是v1之类的事情
我真的很想在年底之前完成这项工作，但我还没有
有足够的时间来做，而我当时实际上是希望能做一些
漂亮的PRS去ipfs来帮助它
如果我今年没有时间，那我不太可能不会
会在明年年初明年年初，因为这就像这样
在子域意义上使用crt的过程
彼得有疑问，是的后续行动
这是否确实以任何方式影响了GX，因为是的，我们通过
很多东西仍在使用，因为一切都是CID零，是的，我
我真的不能评论我转向自我发展
但是我并没有在很大程度上避免使用GX作弊，而是
不完全是，可能还没有
坦白地说，我无法真正发表评论，但我想它会
谢谢，如果还有其他问题，我们还会提出其他问题吗？
继续谈论停车场，那么他接下来要怎么做
我做的所有事情都像是释放假脱机的另一种力量
我在子域网关部分提到的问题，例如
解决方案，或者是，IP第一伙伴中断一直存在一个问题
DNS链接网站的原始安全沙箱
有一种解决方案，建议通过默认情况下停止重定向来解决，
如果用户选择打开，但直到我们这样做，我们在本地主机上都有子域网关
因此，现在我们将停止重定向，并且会像默认情况下那样打开
规范沟渠服务器，该沟渠服务器可能是IP优先网关，并且如果用户
选择从本地网关中打开网站
浏览器浏览器操作菜单作为网关上的视图，但是会在
新标签页在一个新标签页中对不起，因为这是一个
分离原点，我们将开始打破原点的原点分离
网站，其想法是将实际的DNS链接资产预加载到本地
无论如何，还是网关，以便在服务器关闭的情况下将数据存储在本地缓存中
本地网络相同，例如共同托管或分发
以一种美丽的方式满足我们，即使最初
负载不是本地网关，我将不胜感激
听起来像是对这个想法的理智检查，可以更好地与同伴建立联系
如果有人感兴趣的话，发布IP First Partner的行为
在我们发布子域网关之前，我想这是提高您的声音的地方
谢谢，是的，似乎有很多人，是的，
我们正在亲身经历每个人的痛苦，我们应该解决这个问题，但是
是的，这是一个老问题，我们只需要继续研究，他们就
抱歉，就像添加其他数据点一样，我们有同样的问题
现在有了像CloudFlare这样的子域网关，我们得到了d网站
两种情况下，当您通过该子域网关加载CID时，都可以链接
这个原始的版本和同伴不会重定向它，而是嵌套
我们确实重定向到该网站的想法是简单地喜欢统一这种行为并给予
默认情况下，我们为子域网关提供的安全隔离
仅仅出于历史原因，我们可以重定向印度人，我想就是这样
谢谢，好吧，我丢了笔记，但我想我们是
没错，对吧，哦，对了，是的，除非有人
在通话的最后两分钟，其他人还有其他想说的话
会告别，直到下一次我会
在此期间再次见到您，请做一个愉快的一周
一些很棒的IPF评估，下次见，再见，再见，谢谢